Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/access.po
Languages: ja

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:java.acccess
source: Access:
ja: アクセス:

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:java.theresource
source: The resource was not found.
ja: リソースが存在しません．

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:java.youdonot
source: You do not have permissions to access this resource.
ja: リソースにアクセスする権限がありません．

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:java.miss
source: The resource is missing.
ja: リソースは見つかりません．

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:java.busy
source: The server is too busy to download this resource. Try again soon.
ja: サーバの負荷が高く，リソースのダウンロードできません．しばらくしてから再試行してください．

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:java.message
source: Message not available.
ja: メッセージは利用できません．

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:java.from
source: From:
ja: 投稿者:

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:java.date
source: Date:
ja: 日付:

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:java.subject
source: Subject:
ja: 件名:

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:java.attach
source: Attachments:
ja: 添付:

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:gen.copyright
source: Copyright Restriction Download Warning
ja: 著作権制限付きダウンロード警告

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:gen.copyright.filename
source: Copyright Restriction Download Warning : {0}
ja: 著作権制限付きダウンロード警告 : {0}

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:gen.copy
source: Copyright:
ja: 著作権:

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:gen.title
source: Title:
ja: タイトル:

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:gen.youmay
source: You may download or copy this file for use here.
ja: このクラス内で使用する限りダウンロードしたりコピーしたりすることができます．

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:gen.youmaynot
source: You may NOT download or copy this file to another site.
ja: このファイルを他のサイトへダウンロードしたりコピーしたりすることはできません．

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:gen.youmaynotdown
source: You may NOT download or copy this file for publication or sale.
ja: このファイルを出版したり販売したりすることはできません．

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:gen.iagree
source: I Agree
ja: 同意する

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:gen.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:gen.close
source: Close
ja: 閉じる

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:gen.sample
source: Sample Copyright Restriction Download Warning
ja: 著作権制限付きダウンロードのサンプル

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:error.thereq
source: The requested resource:
ja: リクエストされたリソース:

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:error.isnot
source: is not currently available.
ja: は現在利用できません．

# access/access-impl/impl/src/bundle/access.properties:error.access
source: Access is not ready
ja: アクセスの準備ができていません
